从远端程序克隆到本地分支：
	在存放程序的文件夹下面，右键单机，选择git bash here。
	输入：git clone git@39.106.214.34:tms-dev/tms-web.git
切到develop分支：
	git checkout develop
    查看分支列表：
	git branch --list
更新代码：
	git pull

新建分支并切换:
	git checkout -b "分支名"
	执行完此命令后，就可以在本地增查删改
查看分支状态：
	git status
预增加：
	git add 文件夹(src) :提交src文件夹中增删改的文件
	git add 文件名（指定要提交的文件） ：src/views/logistics/operation/arrive/voyageHdr.vue

commit代码：
	git commit -m '备注'  
切到develop分支：
	git checkout develop
更新代码
	git pull
本地分支和服务器分支合并

	git merge 分支名
push到服务器：
	git push origin develop
新建分支并切换:
	git checkout -b "分支名"
	执行完此命令后，就可以在本地增查删改



git status -s : 文件状态的简写（M - 修改， A - 添加， D - 删除， R - 重命名，?? - 未追踪）。
git commit -a : 对那些被修改的文件单尚未暂存和提交的文件进行暂存和提交。注意：对未暂存的新增文件无效。